好 刚才看了一下后台 后台没有问题啊
后台的这个 后台没有抱任何的问题
抱的问题就是 我们要传 参数传的不对
你看看这里面传的是Avator 对吧
TAR 我这里面写的是TOR
所以这个名字不一样
所以才导出这样的一个问题啊
现在我们再来看
好 点击听过
下一步 添加提交 对吧
现在是不是可以了
那当我点击提交的时候
我是不是需要拿到当前那个表达里面
所有的数据 对不对
那我们再来看
我们点击下一步的时候
我是不是也把这个表单传递过去了
然后接下来在我们的副组件当中
我们去打印一下它
提交的数据这里面
我们打印一下
然后再点LOG 再叫Falm
来 我们现在再来看一下
点击标题
随便去写一下
来一个大苹果
接下来是苹果书
苹果 标签 对吧
点击下一步
然后接下来我们添加图片
添加图片 添加计量单位
点击提交
现在拿到这个数据了
但这个数据里面你会发现
像amajs里面没有数据
对吧
其他的都没有什么问题吧
其他的
我这里面叫unit
还是unit
我过来
这里面叫unit
对吧
我这里面写的名字不对
不是unit
应该在我们的sil里面
有个unit
点击调单位
就可以了
但现在还是有这样的一个问题
就是我们的amajs里面
是没有这样的一个路径的
我们回过头来看一下
我们的图片
它的一个结构
我们需要传递过去的是
什么样的结构的
拿到我们当前这个
产品的信息
里面有个amajs
其实amajs里面的每一项
就是我们的图片的一个路径
回过来看一下
我们上传图片
再重新刷新下一面
下面抱错了
再重新的来
来 输入
我看一下我这里面没有问题
可以打苹果
输入内幕
点击苹果
然后点击下一步
上传
对吧
那上传之后
我们要拿到上传
回来给我们的数据
看一下这个数据是什么
这个数据里面
你看
是不是有这个url
这个url
我们要放置在的
当前产品的amajs
下面的这个数据
就是它的图片地址
那我们就需要
把这个数据拿过来
那我们再来看
我们打印的change
当我们出发
change事件的时候
它里面是不是
就可以拿到我们的数据
在我们的response
下面
data下面
就是我们真正的
图片的一些信息
对吧
它上传的一个地址
上传之后的一个地址
那我们就需要在change
这里面
做一个判断
判断它的一个状态
是不是已经完成
那个状态
那怎么判断呢
其实就是判断
它的status
是不是done
doe
那我们这里面
判断一下
f-z-s-s-t-a-t-u-s
等于
不是this
是吧
应该是fill
应该是fill吧
看一下
是不是在fill里面
fill.status
它是不是
done
doe
如果是的话
这样的话
我们就把它
插入到我们的
images
下面
对吧
this.fill
form.images
.push
push
什么
是不是应该是
我们当前
拿过来的
这个response
下面的
当前数据的response
就是fill.response
response下面的
data
下面的
url
对吧
这样是不是可以了
那我们现在
再来看一下
来
来执行一下
npmrelinit
发布放
好
现在我们再来看
输入打苹果
相
内幕
随便去写吧
点击下一步
上传图片
上传完了对吧
点击提交
看一下我们的数据当中
是不是就有这样的一个地址了
对吧
那当我删除的时候
是不是需要把这个地址删掉啊
那你看一下
当我删除之后
我的images里面
是不是还有这个图片
那所以我们这里
还需要去
拿去到它删除的一个事件
那回过来看一下
我们删除事件在哪
删除
删除它也会出发remove吧
你看一下
删除的时候
我们刚刚删除的时候
是不是也会出发这个change
然后change里面
就是我们当前的
看一下
是这个吗
我们再重新添加一下
再删除吧
ok
然后再删除
是不是也会出发change
change里面就是
我们当前的
这个图片的信息
看到吗
那我就需要拿到这样的一个
url
我看一下
有没有这个url
好像这里面没有
response对吧
这里面有个response
我说不就可以拿到这个response
然后下面的这个url
对吧
然后去查找
去remove掉就可以了
那我这里面就可以这样
change的时候
如果它要是这样的一个
stance
但我是不是还需要知道
它是不是删除的这个事件
我们来看一下
怎么区分
它是否是删除的事件
其实在这里面
有个status是remove
我们
如果status是淡淡的话
代表是它已经
这个上传完了
对吧
但如果l4f
fill
theirstatus
等于remove
代表是移除的话
那我就需要把这样的一个数据
移除掉
response的这个url
拿过来移除掉
那我这里面
就需要拿到
status.
应该是
fill
下面的response
下面的data
下面的url
拿过来
就是我们要移除的
一个url地址
对吧
那我这里面来
consturl
先存处下来
然后我就需要
在我们的fill
form
它的mj
下面
让它过滤掉
这样的一个url
对吧
那我怎么去过滤呢
我这里面
是不是可以这样
来
我让它等于
this.form
下面的mj
this.filter
file
filter
只要它的值
不等于
我们拿过来的
这个url
是不是就可以
对吧
那这回我们再来看
报了个错
这个错误是说
我们不能直接
去复纸背
说我们这个advent
没有用
我们把它删掉
就可以了
这回看一下
还有其他的吗
这回是不是可以了
对吧
现在来
再一次的去看一下
大苹果
内幕
苹果
标签
点击下一步
然后上传一张图片
点击提交
看一下
里面是不是就有mj
那我再给它删掉
再点击提交呢
mj
是不是就应该删掉了
看一下
我再点击一下提交
mj
没有删掉
对吧
那过来看一下
为什么没有删掉呢
我们来
再重新的
添加一下
然后看一下
它的一个地址
好吧
我们现在添加完了
好像抱错了吧
没有抱错吗
没有抱错
来看一下
它的url
url是这样的
这样的
然后我们
再给它删掉
确实删掉了
对不对
但是这个时候呢
我们来看一下
它好像没有出发
这个清纸
是不是
我们来看一下
没有出发这个清纸
那个url
这回
应该在下面打印
对
应该在我们
拿到这个url之后打印
这回
看一下啊
好 现在来看一下
添加一个地址
再删住一下
好像没有取到
是不是
回过来
好像没有走到这
那我们再一次的
把它拿到上面去
这应该是
console.log
我打印一下
fill
第二
对 再打印个fill吧
好 哎呀
我笔记
脑底犯的
我哪里有笔记了
只行做位置了
这回来看
大苹果
点击下一步
上传
可以 对吧
然后再上传一张图片
我们把它
看一下
看一下这个的url是啥
这个url
后阵是00707
5981 对吧
OK
先记住啊
删除
点击删除
删掉了
我们看一下
是不是
对吧
就是这样的一个地址
然后呢
我们来看啊
这里面
是在哪里打印的
对吧
然后我们来看一下
我们的这个status
是REMUD
对吧
我少写了一个地
好 这回来再来看啊
点击
然后删除
提交
看一下是不是
是不是没有了
哎 现在也会发现有两个
对吧
现在是有两个
这是怎么回事呢
回我来看啊
重新的刷新一下一面
再重新测试一下
是不是因为我刚才没有
这个
没有刷新一面导致的
来
添加
苹果
插入进去了
对吧
再删除
提交
Mages
这位是零吧
然后我们再来看啊
再新增一个
这应该是提交是一个
对吧
我再新增一个
这现在我要提交的话
应该是两个
Mages
是两个
对吧
那我现在删除一个
再来点开看一下Mages
点击提交
Mages
一个
没问题吧
现在是不是可以了
刚刚可能是没有
没有这个
没有
刷新一面导致的啊
那现在这个效果已经实现了
接下来
把我们的数据都提交了呗
尽量单位
是不是需要有一个值
啊
这两单位
它是必须的
我们这里面
看一下这两单位
我有加require了吧
对
好了
那现在我们点击提交
我是不是就需要
做一次
表达那个教验
还是需要先做一次
表达教验
然后再提交
那表达教验
又涉及到
这样的一个方法了
对不对
直接复制一下啊
拿到我们提交这里
next
放在这
一样的吧
对不对
都是一样的
删掉
好
然后接下来
在我们提交的时候
啊
来做一下提交啊
把它格式化下线
在我们的副组件当中
我们做一下提交
提交的话需要
我们
哎
掉到接口了
对不对
那我们就需要
来
引入一下API
API下面的portact
那我们接下来
就在API里面
去写一个新增的
一个接口呗
找一下
我们的API呢
这里
写新增
叫Iden
params
传递进来
return
一个actress的
来看一下
我们的这个接口
新增产品
这里
它是一个post的方法
对吧
是这个接口
Post的
这个接口
好
把我们的数据传递过去
就ok了呗
那我们在这里
在我们的
新增
表达这里
next
提交数据了
是吧
这个时候提交数据了
我们就需要
用到API的
Ide的方法
把我们的form表达
提交过去
this
然后点子增一下
拿到
它返回给我们的信息
我们来看一下
是什么啊
格式化下
好
这回来看
现在是不是可以了
大苹果
泪目
水果
苹果
标签
好
售价
来个20吧
来个
5块钱一个吧
可以吧
库存
有200个
进行单位
各
好 上传
图片
上传一张图片
点击提交
是不是拿到
我们的数据了
返回的数据
看到了吗
那就是提交成功了
提交成功的话
我们要做什么
是不是就给它
弹出一个提交
成功的一个
这个
提示信息
对吧
那我们这里面
就直接这样
this.dollarmessage
this.success
新增成功
然后我们进行
让它跳转一面
对吧
那跳转的话
就this.dollarrouter.push
push到哪儿去
是不是应该push到
内幕值为
我们要列表的一个
页面当中
对吧
那我们的列表
看一下
列表
商品列表
在这里
或者大颗粒子的吧
它的内幕
那我们就需要
把它跳转到这里来
好 最后我们来看一下吧
哎 又包了这样的一个
代码规范的一个问题
OK
现在再来看一下
我们其实已经新增了
你看一下
我们去找一下
大苹果 是不是
我们搜一下大苹果
点击搜索
哎 好像没有搜索到
是不是
没有的话
来 搜索苹果呢
看一下
来
找一下吧
实定果书
实定水果
找一下所有的
看里面有没有我们
新增的
好像没有新增出来
是不是
那回过来看一下
为什么没有新增出来
刚刚添加
没有加进去
我们再重新的去加一下
把这个先清掉
重新的去加一个
来
苹果
打打田子
大苹果
内幕
水果
苹果
点击下一步
上传苹果
对吧
然后售价
五块钱一个
库存
二百个
几两单位 个
点击提交
已经新增成功了
对吧
回过来看一下
在这里面
我们的爱的这个方法当中
是不是有这样一个成功的
对吧
告诉我们已经新增成功了
然后接下来看一下
我们的数据
我们传过去的数据
都有吧
m,j,tux
没问题
然后接下来我们来看
我看一下有没有其他的呢
没问题
OK 我们接着往下
我们会发现
我们这个传递的数据
好像有问题
我们传递的
不应该传递
拍了我们这个数据
下面吧
我们应该传递到哪
我们是不是应该传递
把这个数据
直接传递过去
对吧
那也就是说我们这里面
再我们传递数据这里
通过posed的方法
它就不需要我们
再加上这样的一个包裹了
posed的方法
我们不需要再加这样的包裹
接下来我们再来看一下
看一下我们这个页面当中
好像也没有加进去
应该就是没有加进去
因为我们的数据都不对
没有加这样的一个数据
OK 我们再重新加一下
大苹果
水果
类木
标签
都写下
这是5块钱一个
扣存200个
是个
上传一下苹果
点击提交
可以了对吧
现在我们再来看
我们的上传的这个数据
对不对
现在是不是可以了
对吧
现在是没有问题的
然后我们看它犯回的数据
确实是我们这些数据
看到了吧
接下来我们去查一下
找一下
这个title为大苹果的
我就复制一下
直接去找一下
查找一下
点击搜索
还是没有吗
苹果
检索 发现自己苹果
好像没有这样的一个
去找一下吧
看一下有没有这个苹果
这里是不是有
对吧
只不过我们检索
可能检索不到这样的一个标题
确实已经添加了
对不对
那现在我们新增的功能
已经完事了
接下来就要做
编辑的功能
那我们先休息一下
大家回去之后
先把这个新增
先做一下
好吧
然后
我们休息一下
下小姐继续